# ZipArchiver
Этот проект представляет собой простое веб-приложение для архивирования и разархивирования файлов.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
2. Перейдите в каталог проекта:
3. Запустите приложение: ./gradlew bootRun

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.
## Использование
#### Эндпоинт для архивирования файлов
`Метод: POST`

`Путь: /archive/zip`

Этот эндпоинт принимает запрос с JSON телом, в котором указывается список файлов для архивирования и название для создаваемого архива. После получения запроса приложение создает архив, включающий указанные файлы, и возвращает созданный архив в формате ZIP.

Пример JSON тела запроса:

`{
"filePath": [
"путь/к/файлу1",
"путь/к/файлу2",
"путь/к/файлу3"
],
"archiveName": "название_архива"
}`

#### Эндпоинт для разархивирования файлов

`Метод: POST`

`Путь: /archive/unzip`

Этот эндпоинт принимает запрос с JSON телом, в котором указывается путь к архиву и путь к папке, в которую нужно разархивировать содержимое архива. После получения запроса приложение разархивирует указанный архив и сохраняет содержимое в указанную папку.

Пример JSON тела запроса:
`[
{
"filePath": "путь/к/архиву",
"folderPath": "путь/к/папке_для_разархивирования"
}
]`

Эти эндпоинты позволяют легко управлять архивированием и разархивированием файлов через HTTP запросы.

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).

## Обратная связь

Если у вас возникли вопросы или проблемы с приложением, пожалуйста, свяжитесь со мной.
Мои контакты:  эл.почта isakovhumoun71@gmail.com || телеграмм t.me/ix2011